Repository: neridisoq/YangcheonLife-Swift
Catalog: yangcheonlife/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Timetable
ja: 時間割

# GradeP
source: Grade %d
ja: %d年生

source: Grade
ja: 学年

source: Class
ja: クラス

# ClassP
source: Class %d
ja: %d組

source: Meal
ja: 給食

# ClassSettings
source: Grade & Class Settings
ja: 学年・クラス設定

# SubjectSelection
source: Subject Selection (2nd Grade)
ja: 選択科目選択（2年生）

# ColorPicker
source: Highlight Color for Current Period
ja: 現在の時間のハイライトカラー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# Goto School Web
source: Visit School Website
ja: 学校ウェブサイトへ

# Alert Settings
source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Link
ja: リンク

source: Settings
ja: 設定

source: Support
ja: サポート

# Supportto
source: Contact the Developer
ja: 開発者に問い合わせる

source: Alert
ja: 通知

# Mon
source: Monday
ja: 月

# Tue
source: Tuesday
ja: 火

# Wed
source: Wednesday
ja: 水

# Thu
source: Thursday
ja: 木

# Fri
source: Friday
ja: 金

# Time
source: Period
ja: 時限

source: Subject B
ja: 選択B

source: Subject C
ja: 選択C

source: Subject D
ja: 選択D

source: Done
ja: 設定完了

# period
source: Period %d
ja: %d限目

source: Initial Setup
ja: 初期設定

source: Live Activity
ja: ライブアクティビティ

# Live Activity Display
source: Live Activity / Dynamic Island Display
ja: Live Activity / Dynamic Island 表示

# Live Activity Description
source: View current/next class and remaining time on Dynamic Island and Lock Screen
ja: 現在の授業、次の授業、残り時間をDynamic Islandとロック画面に表示

source: Running
ja: 実行中

source: Start
ja: 開始する

source: Stop
ja: 停止する

# iOS Version Required
source: Available on iOS 18.0 and later
ja: iOS 18.0以降で利用可能

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Grade & Class Settings
ja: 学年およびクラスの設定

source: Subject Selection
ja: 科目の選択

# WiFi Connection
source: School WiFi Connection
ja: 学校WiFi接続

# WiFi Suggestion
source: WiFi Suggestion Feature
ja: WiFi提案機能

# Schedule Cell Color
source: Timetable Cell Color
ja: 時間割セルカラー

source: Notification Settings
ja: 通知設定

# Class Notification
source: Class Notifications
ja: 授業通知

# PE Notification
source: P.E. Class Notification
ja: 体育授業通知

source: P.E. Notification Time
ja: 体育通知時間

source: Test Notification
ja: 通知テスト

source: App Info
ja: アプリ情報

source: Version
ja: バージョン

source: App Name
ja: アプリ名

source: Developer
ja: 開発者

source: School Website
ja: 学校ホームページ

source: Send Email to Developer
ja: 開発者にメールを送る

source: Developer Instagram
ja: 開発者のInstagram

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: Confirm
ja: 確認

# All Notifications Disabled
source: All class notifications will be disabled. Do you want to continue?
ja: すべての授業通知が無効になります。続けますか？

# Notification Permission Required
source: Notification permission is required. Please allow notifications in settings.
ja: 通知の許可が必要です。設定で通知を有効にしてください。

source: Data Management
ja: データ管理

source: Reset All Settings
ja: すべての設定を初期化

# Export Settings
source: Export Settings Data
ja: 設定データのエクスポート

# Import Settings
source: Import Settings Data
ja: 設定データのインポート

source: Cache Management
ja: キャッシュ管理

# Clear Schedule Cache
source: Clear Timetable Cache
ja: 時間割キャッシュの削除

source: Remove All Notifications
ja: すべての通知を削除

source: Debug Info
ja: デバッグ情報

# Current Schedule Data
source: Current Timetable Data
ja: 現在の時間割データ

source: Exists
ja: あり

source: None
ja: なし

source: Notification Permission
ja: 通知の許可

source: Allowed
ja: 許可済み

source: Denied
ja: 拒否

source: Live Activity Status
ja: Live Activityの状態

source: Stopped
ja: 停止中

# iOS 18+ Required
source: Requires iOS 18+
ja: iOS 18以上が必要です

# Refresh Notification Permission
source: Refresh Notification Permission Status
ja: 通知許可の状態を更新

source: Live Activity Test
ja: Live Activityテスト

source: Start Live Activity Test
ja: Live Activityテストを開始

source: Stop Live Activity Test
ja: Live Activityテストを停止

source: Check Live Activity Permission
ja: Live Activityの許可を確認

# Reset All Settings Title
source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

# Reset All Settings Message
source: All settings will be restored to default. This action cannot be undone.
ja: すべての設定が初期状態に戻ります。この操作は取り消せません。

source: Reset
ja: リセット

source: Settings Data
ja: 設定データ

source: Copy
ja: コピー

# Settings Data Generated
source: Settings data has been generated. Copy to back it up.
ja: 設定データが生成されました。コピーしてバックアップしてください。

source: Success
ja: 成功

# Import Success Message
source: Settings data was successfully imported.
ja: 設定データのインポートが成功しました。

source: Failed
ja: 失敗

# Import Failed Message
source: Failed to import settings data. %@
ja: 設定データの読み込みに失敗しました。 %@

source: Import Settings Data
ja: 設定データの読み込み

# Import Instructions
source: Paste the exported JSON data.
ja: エクスポートされたJSONデータを貼り付けてください。

source: JSON Data
ja: JSONデータ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Import
ja: インポート

# Current In Class
source: Currently in class: %@
ja: 現在「%@」の授業中

source: Break Time - Next: %@
ja: 休み時間 - 次: %@

source: Lunch Time - Next: %@
ja: 昼休み - 次: %@

# Pre Class Time
source: 10 Minutes Before Class - %@
ja: 授業10分前 - %@

source: Classroom: %@
ja: 教室: %@

# Connect WiFi
source: 🔗 Connect to %@ WiFi
ja: 🔗 %@ WiFiに接続

# Current Display
source: Currently Displayed: Grade %d Class %d | Notifications Set: Grade %d Class %d
ja: 現在表示: %d年 %d組 | 通知設定: %d年 %d組

# Set Notification for This Schedule
source: Use this schedule for notifications
ja: この時間割で通知を設定

# Loading Meal Info
source: Loading meal information...
ja: 給食情報を読み込み中...

# Meal Loading Failed
source: Failed to load meal information: %@
ja: 給食情報を取得できません: %@

# Invalid Meal URL
source: The meal page URL is invalid.
ja: 給食ページのURLが無効です。

source: WiFi Connection Result
ja: WiFi接続結果

# Welcome Message
source: Welcome to Yangcheon Life!
ja: ヤンチョンライフへようこそ！

# Setup Description
source: Let's go through a few settings to make your school life more convenient.
ja: 学校生活をより便利にするために、いくつかの設定を行います。

# Select Grade Class
source: Please select your grade and class.
ja: 学年とクラスを選択してください

# Grade Class Required
source: Required for timetable and notifications.
ja: 時間割と通知機能のために必要です

# Grade X
source: Grade %d
ja: %d年

# Class X
source: Class %d
ja: %d組

source: Notification Setup
ja: 通知設定

# Notification Question
source: Would you like to receive notifications 10 minutes before class starts?
ja: 授業の10分前に通知を受け取りますか？

source: Receive Class Notifications
ja: 授業通知を受け取る

# Notification Info
source: ✓ Receive notifications 10 minutes before each class
ja: ✓ 各授業の10分前に通知を送信します

# Settings Later
source: You can change this later in settings
ja: 後でも設定から変更可能です

source: Previous
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Complete
ja: 完了

source: School WiFi Connection
ja: 学校のWiFi接続

# Grade X Classroom WiFi
source: Grade %d Classroom WiFi
ja: %d年 教室WiFi

# Grade X Class Y
source: Grade %d Class %d
ja: %d年%d組

source: Connect
ja: 接続

source: Special Room WiFi
ja: 特別教室WiFi

source: Location Permission Required
ja: 位置情報の許可が必要です

# Location Permission Description
source: Location permission is required to connect to WiFi.
ja: WiFi接続のために位置情報の許可が必要です。

# WiFi Hidden SSID
source: • School WiFi has hidden SSID.
ja: • 学校WiFiはSSIDが非表示に設定されています。

# Grade SSID Format
source: • Grade %d SSID format: %d-ClassNumber (e.g., %d-5)
ja: • %d年のSSIDフォーマット：%d-組番号（例: %d-5）

# Password Format
source: • Password format: yangcheon + grade and class number
ja: • パスワード形式：yangcheon + 年組番号

# Password Example
source: • Example: Grade %d Class 5 → SSID: %d-5, Password: yangcheon%d05
ja: • 例: %d年5組 → SSID: %d-5, パスワード: yangcheon%d05

# Special Room Info
source: • Special rooms each have unique SSID and password.
ja: • 特別教室は固有のSSIDとパスワードを持ちます。

# Special Room Reference
source: • Refer to the above list for each special room's SSID and password.
ja: • 各特別教室のSSIDとパスワードは上記リストを参照してください。

# Info
source: Information
ja: 案内事項

# Location Permission Required For WiFi
source: Location permission is required for WiFi connection. Please allow location access in Settings.
ja: WiFi接続には位置情報の許可が必要です。設定で位置情報アクセスを許可してください。
